Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Huh?
¿Eh?
It's a monitor.
Es un monitor.
This is CGI, right?
Esto es CGI, ¿verdad?
"CGI"?
¿"CGI"?
Really?
¿En realidad?
-Missed you. -Same here.
-Te extrañé. -Lo mismo digo.
-I picked this up. -Thanks.
-Lo recogí. -Gracias.
I'm so hungry.
Tengo mucha hambre.
Usagi?
¿Usagi?
Arisu.
Arisu.
At last,
Por fin,
I found you.
Te encontré.
I'm sorry.
Lo lamento.
Let's go home.
Vamos a casa.
Yeah.
Sí.
Ouch.
Ay.
Sorry.
Lo siento.
You…
Tú…
-Hey! -Ryuji!
-¡Oye! -¡Ryuji!
Why are you with Usagi? She's dead because of you!
¿Por qué estás con Usagi? ¡Está muerta por tu culpa!
You son of a bitch!
¡Hijo de puta!
Stop, Arisu!
¡Detente, Arisu!
-Arisu! -Ryuji?
-¡Arisu! -¿Ryuji?
Ryuji, are you all right?
Ryuji, ¿estás bien?
Okay, there you go.
Bueno, ahí lo tienes.
-He's been fighting alongside me. -Usagi…
-Ha estado luchando junto a mí. -Usagi…
I made it this far, thanks to him.
He llegado hasta aquí gracias a él.
-Still-- -He saved my life.
-Aún así-- -Me salvó la vida.
I'm with you now, thanks to him.
Estoy con vosotros ahora, gracias a él.
Entry is now closed.
La entrada ya está cerrada.
There are ten players.
Hay diez jugadores.
"Ten players"?
¿"Diez jugadores"?
There are only nine here.
Aquí sólo hay nueve.
I don't get it.
No lo entiendo.
A child.
Un niño.
What?
¿Qué?
There's a child.
Hay un niño.
You're pregnant, Usagi.
Estás embarazada, Usagi.
We're having a baby?
¿Vamos a tener un bebé?
Yes, a baby.
Sí, un bebé.
I get it.
Lo entiendo.
The baby in her belly makes it ten.
El bebé en su vientre cumple diez años.
Congrats!
¡Felicitaciones!
But a child in this situation is…
Pero un niño en esta situación es…
The game will now commence.
El juego comenzará ahora.
It's starting.
Esta empezando.
Please put on the wristbands and collars.
Por favor, ponte las pulseras y los collares.
The game is Future Sugoroku.
El juego es Future Sugoroku.
Here are the rules.
Aquí están las reglas.
There are a total of 25 rooms arranged in five rows and five columns.
Hay un total de 25 habitaciones dispuestas en cinco filas y cinco columnas.
Roll the dice on the platform in the center of each room.
Tira los dados en la plataforma situada en el centro de cada habitación.
The numbers you roll determine how many people can advance to each room.
Los números que obtengas determinarán cuántas personas pueden avanzar a cada sala.
Repeat this as you try to reach the exit room within 15 turns.
Repite esto mientras intentas llegar a la sala de salida en 15 turnos.
EXIT
SALIDA
However, if there are more people than the numbers rolled,
Sin embargo, si hay más personas que los números obtenidos,
the excess individuals cannot leave the room.
Los individuos sobrantes no pueden salir de la habitación.
The doors will be locked, forcing them to stay.
Las puertas se cerrarán, obligándolos a quedarse.
FORCED STAY
ESTACIÓN FORZADA
To unlock the room, use the transceiver on the wristband
Para desbloquear la habitación, utilice el transceptor de la pulsera.
to coordinate and position players on opposite sides of the locked room.
para coordinar y posicionar a los jugadores en lados opuestos de la habitación cerrada.
UNLOCKED
DESBLOQUEADO
You have each been allocated 15 points.
A cada uno de ustedes se le han asignado 15 puntos.
To pass through a door,
Para pasar por una puerta,
one of you must use one point by holding your wristband up to it.
Uno de ustedes debe utilizar un punto sosteniendo su pulsera hacia él.
To return to the previous room, you must stay where you are for one turn.
Para regresar a la habitación anterior, debes permanecer donde estás durante un turno.
The door will only be unlocked after that.
La puerta sólo se desbloqueará después de eso.
Whether you choose to or are forced to stay,
Ya sea que elijas quedarte o te veas obligado a hacerlo,
one point will be used each turn.
Se utilizará un punto por turno.
It's game over if you run out of points.
Se acaba el juego si te quedas sin puntos.
The walls through which you can proceed will display images of your future.
Las paredes por las que puedes pasar mostrarán imágenes de tu futuro.
The one that you choose
El que tú elijas
is the future that will come to pass once you exit.
es el futuro que se hará realidad una vez que salgas.
"The future that will come to pass."
"El futuro que se hará realidad."
THE FUTURE THAT WILL COME TO PASS
EL FUTURO QUE SUCEDERÁ
Proceed according to the dice rolls
Proceda según las tiradas de dados.
and choose your future as you search for the exit.
y elige tu futuro mientras buscas la salida.
So we need to work together to find the exit?
¿Entonces necesitamos trabajar juntos para encontrar la salida?
May I ask your names?
¿Puedo preguntar sus nombres?
I'm Sohta, and this is my sister--
Yo soy Sohta y ella es mi hermana.
I'm Yuna.
Yo soy Yuna.
I'm Arisu.
Soy Arisu.
This is Sachiko, Rei, Tetsu, and Nobu.
Estos son Sachiko, Rei, Tetsu y Nobu.
Now roll the dice, and then choose which room to enter.
Ahora tira los dados y luego elige a qué habitación entrar.
You have three minutes.
Tienes tres minutos.
So the dice colors correspond to the doors.
Así que los colores de los dados corresponden a las puertas.
Okay!
¡Bueno!
Dice are my specialty.
Los dados son mi especialidad.
Because you're a gambling addict?
¿Porque eres un adicto al juego?
First turn. Begin.
Primer turno. Comienza.
Okay.
Bueno.
Is this really the future?
¿Es este realmente el futuro?
Is this for real?
¿Esto es real?
-Here it comes! -You won again?
-¡Aquí viene! -¿Ganaste otra vez?
Bonus mode!
¡Modo bonificación!
We give thanks for this meal.
Damos gracias por esta comida.
What?
¿Qué?
Really?
¿En realidad?
The future is different on each wall.
El futuro es diferente en cada pared.
Goddamn machine!
¡Maldita máquina!
Shit!
¡Mierda!
Your future changes depending on the door?
¿Tu futuro cambia dependiendo de la puerta?
Please.
Por favor.
Matsuyama, it's time to study something else.
Matsuyama, es hora de estudiar algo más.
Please, just a glance. Please read it, Professor.
Por favor, solo un vistazo. Por favor, léalo, profesor.
It'll all be for nothing if I quit now.
Todo será en vano si renuncio ahora.
The Academy isn't going to waste their time reading this nonsense.
La Academia no va a perder el tiempo leyendo estas tonterías.
Please read it, at least.
Por favor, al menos léelo.
You should submit that to occult magazines.
Deberías enviar eso a revistas ocultistas.
Okay, smile.
Está bien, sonríe.
Smile.
Sonrisa.
Nice day, huh?
Lindo día, ¿eh?
Yeah, feels great.
Sí, se siente genial.
If I have my choice of futures,
Si puedo elegir mi futuro,
I'll pick the blue door.
Elegiré la puerta azul.
Me too.
Yo también.
But only seven people can go through the blue door.
Pero sólo siete personas pueden pasar por la puerta azul.
One person for the yellow door?
¿Una persona para la puerta amarilla?
-All right! -Nice shot, Hida!
-¡Muy bien! -¡Buen tiro, Hida!
Nice!
¡Lindo!
I prefer yellow.
Prefiero el amarillo.
No, the key to this game is minimizing point loss as we make our way through.
No, la clave de este juego es minimizar la pérdida de puntos a medida que avanzamos.
So we should move together whenever possible.
Así que deberíamos movernos juntos siempre que sea posible.
We should split into two groups of the largest numbers, seven and five.
Deberíamos dividirnos en dos grupos de los números más grandes, siete y cinco.
Sohta and Yuna, would you go to room D3 with Rei?
Sohta y Yuna, ¿irían a la habitación D3 con Rei?
You three…
Ustedes tres…
will go to the room to the east, D3.
Irá a la habitación del este, D3.
We'll go to the room to the north, C2.
Iremos a la habitación del norte, C2.
Based on the diagram, we can quickly regroup in D2.
Basándonos en el diagrama, podemos reagruparnos rápidamente en D2.
D3.
D3.
-Do it. -Yuna.
-Hazlo. -Yuna.
Ken? I didn't notice you were here!
¿Ken? ¡No me había dado cuenta de que estabas aquí!
This is my brother.
Este es mi hermano.
Ken is a college classmate…
Ken es un compañero de clase de la universidad…
Understood.
Comprendido.
We're fine with the red door.
Estamos bien con la puerta roja.
One minute remaining.
Queda un minuto.
-Then, it's decided. -Let's go.
-Entonces, está decidido. -Vámonos.
Why do you trust him?
¿Por qué confías en él?
You're free to choose another door.
Eres libre de elegir otra puerta.
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
Coloque su pulsera en la puerta elegida y proceda a la siguiente habitación.
All right, let's go.
Muy bien, vamos.
We'll regroup later.
Nos reagruparemos más tarde.
Okay.
Bueno.
I'm Rei Morikage.
Soy Rei Morikage.
I've loved anime since I was a kid.
Me encanta el anime desde que era niño.
I draw a lot.
Dibujo mucho
How quickly do you draw?
¿Qué tan rápido dibujas?
It currently takes me three days to complete one drawing…
Actualmente me lleva tres días completar un dibujo…
C2 is a minus-one-point room.
C2 es una habitación con un punto menos.
-Please select whose points to use. -Why is it deducting a point?
-Por favor seleccione los puntos que desea utilizar. -¿Por qué se me descuenta un punto?
Some rooms probably have a point penalty.
Algunas habitaciones probablemente tengan una penalización de puntos.
We won't know till we enter, which makes it tricky.
No lo sabremos hasta que entremos, lo que lo hace complicado.
We just used Arisu's points, so let's use mine.
Acabamos de usar los puntos de Arisu, así que usemos los míos.
Second turn. Begin.
Segundo turno. Comienza.
Now roll the dice, and then choose which room to enter.
Ahora tira los dados y luego elige a qué habitación entrar.
We can't return to the last room without waiting a turn.
No podemos regresar a la última sala sin esperar turno.
That leaves three rooms, which explains the three dice.
Eso deja tres habitaciones, lo que explica los tres dados.
All right!
¡Está bien!
Three, one, five?
¿Tres, uno, cinco?
If this really is the future,
Si este realmente es el futuro,
I'd choose the blue door in this room too.
También elegiría la puerta azul de esta habitación.
MOVIE TICKET EVERYBODY LOVES FAMILY!
ENTRADA DE CINE ¡ TODOS AMAMOS A LA FAMILIA!
-We should do this now and then. -I wanted to see this.
-Deberíamos hacer esto de vez en cuando. -Quería ver esto.
CLASS 1 ARCHITECT DESIGN DRAWING EXAM
EXAMEN DE DIBUJO DE DISEÑO DE ARQUITECTO DE CLASE 1
What?
¿Qué?
You're gonna try to be an architect?
¿Vas a intentar ser arquitecto?
I am?
¿Soy?
What would you do if a student were bullied in your class?
¿Qué harías si un estudiante sufriera acoso en tu clase?
Mr. Hida, what do you think?
Señor Hida, ¿qué piensa?
-I wouldn't just stop it. -The future that will come to pass.
-No lo detendría. -El futuro que llegará.
I'd first listen to both…
Primero escucharía ambos...
I don't wanna choose the red door.
No quiero elegir la puerta roja.
Hida, there's an interesting seminar. Wanna go?
Hida, hay un seminario interesante. ¿ Te animas a ir?
SKILL DEVELOPMENT SEMINAR
SEMINARIO DE DESARROLLO DE HABILIDADES
I don't have time.
No tengo tiempo.
Think of it as an investment in your future self.
Piensa en ello como una inversión en tu futuro.
At least go hear what they have to say.
Al menos ve a escuchar lo que tienen que decir.
Please sign your name here.
Por favor firme su nombre aquí.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
-Please take a seat. -All right.
-Por favor, tome asiento. -Muy bien.
D2 is beyond the red door. That's where we plan to regroup.
D2 está al otro lado de la puerta roja. Ahí es donde planeamos reagruparnos.
I'll go through the red door to the east and meet up with Rei and the others.
Pasaré por la puerta roja hacia el este y me encontraré con Rei y los demás.
I'll go too.
Yo también iré.
Can I ask the rest of you to go through the blue door to room C1?
¿Puedo pedirles al resto que pasen por la puerta azul a la habitación C1?
You did it, Matsuyama. It's the research funding you wanted.
Lo lograste, Matsuyama. Era la financiación para la investigación lo que buscabas.
-Is this for real? -Yes, congratulations.
-¿Esto es real? -Sí, felicitaciones.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Let's meet up later.
Nos vemos más tarde.
All right.
Está bien.
Let's go.
Vamos.
TO: YUZUHA ARISU
PARA: YUZUHA ARISU
THANK YOU FOR THE OTHER DAY CAN WE MEET?
GRACIAS POR EL OTRO DÍA ¿ PODEMOS VERNOS?
This is getting weird.
Esto se está poniendo raro.
Is this game peeking into our minds?
¿Este juego está asomándose a nuestras mentes?
All twos.
Todos dos.
I'll head north to D2.
Me dirigiré al norte hacia D2.
I wish the three of us could go together, but we have to split into two groups.
Desearía que pudiéramos ir los tres juntos, pero tenemos que dividirnos en dos grupos.
Got it.
Entiendo.
We'll go east to E3.
Iremos al este hasta E3.
Okay.
Bueno.
JOB OFFER CONFIRMATION
CONFIRMACIÓN DE OFERTA DE TRABAJO
No way!
¡De ninguna manera!
This is delicious!
¡Esto es delicioso!
Hey, are you listening to me?
Oye, ¿me estás escuchando?
Rei, let's meet up in room D2 as planned.
Rei, nos vemos en la habitación D2 como estaba planeado.
Roger that.
Entendido.
-Okay. -Thank goodness.
-Está bien. -Gracias a Dios.
Yeah.
Sí.
Third turn. Begin.
Tercer turno. Comienza.
Huh? One and two?
¿Eh? ¿Uno y dos?
Usagi counts as two, so she can only go to D1.
Usagi cuenta como dos, por lo que solo puede ir a D1.
Only one can go to E2.
Sólo uno puede ir a E2.
So one of us will be forced to stay.
Así que uno de nosotros se verá obligado a quedarse.
Everyone, this is Morikage. She'll be starting today.
Hola a todos, esta es Morikage. Empezará hoy.
I look forward to working with you.
Espero trabajar con usted.
I'm Rei Morikage.
Soy Rei Morikage.
It's nice to meet you.
Encantado de conocerte.
I guess it can't be helped.
Supongo que no se puede evitar.
I'll stay this time.
Esta vez me quedaré.
What?
¿Qué?
Keep your kid safe.
Mantenga a su hijo seguro.
-But… -Rei.
-Pero… -Rei.
I owe you one from Zombie Hunt.
Te debo una de Zombie Hunt.
Meet up with Sachiko and the others.
Reúnete con Sachiko y los demás.
Sachiko, are you there?
Sachiko, ¿estás ahí?
Yeah, I can hear you.
Sí, puedo oírte.
How many can go to D1?
¿Cuantos pueden ir a D1?
Four. We all can.
Cuatro. Todos podemos.
That's great.
Genial.
-Then please head east to D1. -I'm sick of your nagging.
-Entonces, por favor dirígete al este hacia D1. -Estoy harto de tus insistencias.
-Meet with Usagi there. -Let's not fight here.
-Nos vemos allí con Usagi. -No peleemos aquí.
This place isn't good enough for you?
¿Este lugar no es lo suficientemente bueno para ti?
-That's not what I meant. -Did I ask you to apologize?
-No es eso lo que quise decir. -¿Te pedí que te disculparas?
Roger that.
Entendido.
Sohta and Yuna, could you please stay where you are?
Sohta y Yuna, ¿podrían quedarse donde están?
Usagi and I will move this turn, and Rei will be forced to stay.
Usagi y yo nos moveremos este turno, y Rei se verá obligada a quedarse.
I want you to return to D3 after one turn.
Quiero que regreses a D3 después de un turno.
That will end Rei's forced stay.
Eso pondrá fin a la estancia forzada de Rei.
After that, let's meet at E3.
Después de eso, nos vemos en el E3.
It's best to stay together.
Lo mejor es permanecer juntos.
So we should stay. Understood.
Así que deberíamos quedarnos. Entendido.
All right, let's all go to D1.
Muy bien, vayamos todos a D1.
Because Arisu said to move together whenever possible?
¿Porque Arisu dijo que nos moviéramos juntos siempre que fuera posible?
-I mean-- -Listen, we need to find the exit.
-Quiero decir... -Escucha, tenemos que encontrar la salida.
We might find it faster if we split up.
Podríamos encontrarlo más rápido si nos separamos.
Besides,
Además,
shouldn't we give our futures a little more thought?
¿No deberíamos pensar un poco más en nuestro futuro?
Mr. Matsuyama!
¡Señor Matsuyama!
Look at these numbers.
Mira estos números.
I think these results are enough to prove your hypothesis.
Creo que estos resultados son suficientes para comprobar tu hipótesis.
You did it! This is amazing!
¡Lo lograste! ¡Es increíble!
You'll go out there and sell this water for 3,000 yen per bottle.
Saldrás y venderás esta agua a 3.000 yenes la botella.
You're free to leave now if you want out.
Eres libre de irte ahora si quieres salir.
If you're serious about changing your life, come with me.
Si realmente quieres cambiar tu vida, ven conmigo.
Why did you join this seminar?
¿Por qué se unió a este seminario?
To awaken my true potential.
Para despertar mi verdadero potencial.
That's right.
Así es.
This time, you're going to sell this water for 30,000 yen per bottle.
Esta vez, vas a vender esta agua a 30.000 yenes la botella.
Do you understand why you have to sell it?
¿Entiendes por qué tienes que venderlo?
TRUE AWAKENING LUCKY WATER
AGUA DE LA SUERTE DEL VERDADERO DESPERTAR
-Excuse me… -No thanks.
-Disculpe… -No, gracias.
No, thank you.
No, gracias.
This is impossible.
Esto es imposible.
-Please let me return them. -Cut the crap!
-Por favor, déjame devolverlos. -¡Deja de decir tonterías!
It's in the contract you signed.
Está en el contrato que firmaste.
No returns allowed!
¡No se permiten devoluciones!
-I'm sorry. -Huh?!
-Lo siento. -¿Eh?
He's so drunk. I'm so sorry!
Está muy borracho. ¡Lo siento mucho!
What do you mean, you're sorry?
¿A qué te refieres con "lo siento"?
-Why are you apologizing? -Stop it!
-¿Por qué te disculpas? -¡Para!
Please, just…
Por favor, solo…
REJECTION LETTER
CARTA DE RECHAZO
You're hired.
Estás contratado.
Really?
¿En realidad?
We look forward to working with you.
Esperamos trabajar con usted.
Thank you very much.
Muchas gracias.
-Thanks for coming. -Thank you for hiring me.
-Gracias por venir. -Gracias por contratarme.
The exit is likely in one of the corner rooms,
La salida probablemente esté en una de las habitaciones de la esquina,
as they are the furthest from the center.
ya que son los más alejados del centro.
It might be worth a shot.
Podría valer la pena intentarlo.
Yeah.
Sí.
So let's split into two groups and head for the corner rooms.
Así que dividámonos en dos grupos y dirijámonos a las habitaciones de las esquinas.
But I don't want to ignore what Arisu said.
Pero no quiero ignorar lo que dijo Arisu.
So how about the two of us go this way as a compromise?
Entonces, ¿qué tal si los dos tomamos este camino como compromiso?
I'll meet up with Usagi, and you'll go towards the corner room.
Me encontraré con Usagi y tú irás hacia la habitación de la esquina.
Fine.
Bien.
Okay, then.
Está bien entonces.
We'll go to B1.
Iremos a B1.
That okay?
¿Esta bien?
I guess.
Supongo.
Let's break up.
Vamos a romper.
I don't love you anymore.
Ya no te amo.
Did I do something wrong?
¿Hice algo mal?
Look, Sohta.
Mira, falso.
I'm sorry.
Lo lamento.
No, wait, Ken! Don't go!
¡No, espera, Ken! ¡No te vayas!
Why?
¿Por qué?
We're going to get married.
Nos vamos a casar.
Please give us your blessing.
Por favor danos tu bendición.
Is that right?
¿Es eso correcto?
-Yeah. -Congratulations.
-Sí. -Felicidades.
-Thanks. -Thank you very much.
-Gracias. -Muchas gracias.
Wow! Look at that huge lake.
¡Guau! Mira ese lago enorme.
No, Yuna. It's a dam.
No, Yuna. Es una presa.
What? A dam?
¿Qué? ¿Una presa?
-It's a lake formed by a dam. -Like a reservoir?
-Es un lago formado por una presa. -¿Como un embalse?
Then she's half right!
¡Entonces tiene medio razón!
See? I'm half right.
¿Ves? Estoy en lo cierto en parte.
Yuna, you're so excited today.
Yuna, estás muy emocionada hoy.
Of course! It's been so long since we went out as a family.
¡Claro! Hace tanto que no salimos en familia.
-It's so fun! -That's right.
-¡Es muy divertido! -Así es.
We did everything we could,
Hicimos todo lo que pudimos,
but I'm afraid your parents didn't make it.
Pero me temo que tus padres no lo lograron.
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
Coloque su pulsera en la puerta elegida y proceda a la siguiente habitación.
Sohta,
Falso,
are you sure?
¿está seguro?
Forced stay.
Estancia forzada.
You're completely useless!
¡Eres completamente inútil!
What?
¿Qué?
What is this?!
¡¿Qué es esto?!
-1 ROOM
-1 HABITACIÓN
Point deduction confirmed.
Deducción de puntos confirmada.
Fourth turn. Begin.
Cuarto turno. Comienza.
-I'll roll the dice -Okay.
-Voy a tirar los dados . -Está bien.
Yellow to the west is a corner room.
En amarillo al oeste hay una habitación de esquina.
But only one of us can go.
Pero sólo uno de nosotros puede ir.
It's better not to split up now.
Es mejor no separarse ahora.
Let's go south to B2.
Vayamos al sur hacia B2.
You did it. You got a job offer!
¡Lo lograste! ¡Te ofrecieron un trabajo!
-A job offer, Nobu? Congrats. -Congrats.
—¿Una oferta de trabajo, Nobu? ¡Felicidades! —Felicidades.
Well done!
¡Bien hecho!
Nobu!
¡Nobu!
You listening?
¿Estas escuchando?
-Yeah. -You did it. You got a job offer!
-Sí. -Lo lograste. ¡Te ofrecieron trabajo!
You got a job offer, Nobu? Congrats.
¿Te han ofrecido trabajo, Nobu? ¡Enhorabuena!
Let's stay here so we can get Rei out.
Quedémonos aquí para poder sacar a Rei.
I'll check the corner room next door.
Revisaré la habitación de la esquina de al lado.
What if it's a trap?
¿Y si es una trampa?
I still have 15 points.
Todavía tengo 15 puntos.
I'll be fine.
Estaré bien.
Sohta,
Falso,
what numbers did you roll?
¿Qué números sacaste?
Sohta.
Falso.
Sohta? Yuna?
¿Falso? ¿Yuna?
You're currently staying at E3, right?
Actualmente estás alojado en el E3, ¿verdad?
Can you move to D3? Please unlock Rei.
¿Puedes ir a D3? Desbloquea a Rei.
Understood.
Comprendido.
Are you sure?
¿Está seguro?
Look.
Mirar.
A corner room is behind the green door.
Detrás de la puerta verde hay una habitación en una esquina.
The exit might be there.
La salida podría estar allí.
Arisu wouldn't try to save us
Arisu no intentaría salvarnos.
if it meant losing Usagi and his unborn child.
si eso significaba perder a Usagi y a su hijo nonato.
For Mom and Dad's sake,
Por el bien de mamá y papá,
we need to head toward that future.
Necesitamos dirigirnos hacia ese futuro.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Bueno.
I'll do it.
Lo haré.
Rei, are you okay?
Rei, ¿estás bien?
Hurry! I feel like I'm going insane!
¡Date prisa! ¡Me estoy volviendo loco!
Sohta and Yuna are heading to D3.
Sohta y Yuna se dirigen al D3
You should be unlocked soon.
Deberías ser desbloqueado pronto.
Please!
¡Por favor!
-Congrats!
-¡Felicidades!
Hey!
¡Ey!
Let's go.
Vamos.
I'll use my points.
Usaré mis puntos.
He sells weird water. It's Nobu!
Vende agua rara. ¡Es Nobu!
Drink up, and I'll buy a bottle. Go on!
Bebe y te compro una botella. ¡Anda!
-Chug it!
-¡Bébetelo!
Go on, chug it!
¡Vamos, bébelo!
Next one!
¡El siguiente!
-Next one! -Chug it!
-¡El siguiente! -¡Bébetelo!
-Why do you have that? -Hey!
-¿Por qué tienes eso? -¡Oye!
-I have it 'cause I wanna drink!
-Lo tengo porque quiero beber!
Drink!
¡Beber!
Chug!
¡Resoplar!
I can't drink anymore. I give up.
Ya no puedo beber más. Me doy por vencido.
Got something to say?
¿Tienes algo que decir?
Say it after drinking!
¡Dilo después de beber!
-Okay! -Chug!
-¡Está bien! -¡Chug!
Say it after drinking!
¡Dilo después de beber!
Chug!
¡Resoplar!
-Disgusting! -That's so gross!
-¡Qué asco!
I'm sorry.
Lo lamento.
Seriously, drop dead!
¡En serio, muérete!
Drop dead!
¡Caer muerto!
Tetsu, I'm sorry.
Tetsu, lo siento.
Hey!
¡Ey!
Nobu!
¡Nobu!
What the hell is he doing?
¿Qué carajo está haciendo?
I'm all alone now.
Estoy completamente solo ahora
-6 ROOM NOBUAKI HIDA: 13
-6 HABITACIONES NOBUAKI HIDA: 13
A1 is a minus-six-point room.
A1 es una habitación de menos seis puntos.
Seriously?
¿En serio?
It wasn't the exit room.
No era la sala de salida.
And it's a corner room, so there's only one door.
Y es una habitación de esquina, así que sólo hay una puerta.
E5 is a minus-four-point room.
E5 es una habitación de cuatro puntos negativos.
What?
¿Qué?
-4 ROOM SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
-4 HABITACIONES SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
Damn it.
Maldita sea.
We'll use mine.
Usaremos el mío.
But…
Pero…
Point deduction confirmed.
Deducción de puntos confirmada.
It's okay.
Está bien.
Fifth turn. Begin.
Quinto turno. Comienza.
Rei, did you get out?
Rei, ¿saliste?
I'm still stuck here. And I lost another point!
Sigo atrapado aquí. ¡Y perdí otro punto!
What?
¿Qué?
-Come on in. -Thank you.
-Pase adelante. -Gracias.
-Here, Yuna. -You shouldn't have.
-Toma, Yuna. -No debiste.
Sohta, Yuna. Where are you?
Sohta, Yuna. ¿Dónde estás?
You have great taste.
Tienes muy buen gusto.
This is far from finished.
Esto está lejos de terminar.
Sohta! Yuna!
¡Falso! ¡Yuna!
When push comes to shove, people choose the future they want
Cuando llega el momento decisivo, la gente elige el futuro que quiere.
instead of helping others.
En lugar de ayudar a los demás.
FROM: MOM PLEASE JUST CALL ONCE
DE: MAMÁ POR FAVOR SOLO LLAMA UNA VEZ
This is far from finished.
Esto está lejos de terminar.
You're completely useless.
Eres completamente inútil.
Come to think of it, I wonder how Mom is doing.
Ahora que lo pienso, me pregunto cómo estará mamá.
Shit.
Mierda.
Gimme one packet.
Dame un paquete.
That stuff rocked, right?
Eso estuvo genial, ¿verdad?
No way in hell.
De ninguna manera.
Didn't I just toss the drugs?
¿No acabo de tirar las drogas?
No!
¡No!
Shit! No!
¡Mierda! ¡No!
Mom.
Mamá.
Your mother had a severe cerebral hemorrhage.
Su madre tuvo una hemorragia cerebral grave.
No way.
De ninguna manera.
Nobu…
Nobu…
Even if she recovers, I doubt she'll return to the life she had.
Incluso si se recupera, dudo que vuelva a la vida que tenía.
This can't be true.
Esto no puede ser verdad.
Usagi.
Usagi-san.
I'll go unlock Rei in D3, so stay there again the next turn.
Iré a desbloquear a Rei en D3, así que quédate allí nuevamente en el siguiente turno.
Got it.
Entiendo.
Ryuji.
Ryuji.
Ryuji, can you hear me? How are things there?
Ryuji, ¿me oyes? ¿Cómo van las cosas por allá?
Corner room E1 deducts one point.
La habitación de esquina E1 descuenta un punto.
So no exit?
¿Entonces no hay salida?
Nope.
No.
It can't be.
No puede ser.
This can't be.
Esto no puede ser.
I'm screwed.
Estoy jodido.
Mom.
Mamá.
It's my fault.
Es mi culpa.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
This is far from finished.
Esto está lejos de terminar.
D2 UNLOCKED
D2 DESBLOQUEADO
Room D2 has been unlocked.
La habitación D2 ha sido desbloqueada.
Rei, you should be able to move now.
Rei, ya deberías poder moverte.
See you next turn.
Nos vemos en el próximo turno.
Roger that.
Entendido.
Thanks.
Gracias.
-4 ROOM TETSU SHIMAZAKI: 12
-4 HABITACIONES TETSU SHIMAZAKI: 12
B3 is a minus-four-point room.
B3 es una habitación de menos cuatro puntos.
Minus four?
¿Menos cuatro?
Point deduction confirmed.
Deducción de puntos confirmada.
Tetsu? Nobu?
¿Tetsu? ¿Nobu?
Nobu! Answer me.
¡Nobu! Respóndeme.
There's nothing to worry about. I still have points.
No hay de qué preocuparse. Todavía tengo puntos.
Point deduction confirmed.
Deducción de puntos confirmada.
Shit.
Mierda.
Goddammit!
¡Maldita sea!
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
No worries.
No hay problema.
Yukiko.
Yukiko.
Hey, Yukiko.
Hola, Yukiko.
Yeah?
¿Sí?
How about the aquarium for our anniversary?
¿Qué tal el acuario para nuestro aniversario?
Why?
¿Por qué?
I've never been.
Nunca he estado.
Never in your entire life?
¿Nunca en toda tu vida?
Yeah.
Sí.
Sure.
Seguro.
Long time no see. You look well.
Cuánto tiempo sin verte. Te ves bien.
Wow, look at you now.
Vaya, mírate ahora.
I'm working at an architectural firm.
Estoy trabajando en una empresa de arquitectura.
I can change.
Puedo cambiar.
What? Really?
¿Qué? ¿En serio?
I can change, Yukiko.
Puedo cambiar, Yukiko.
Goddammit!
¡Maldita sea!
-Welcome.
-Bienvenido.
Welcome.
Bienvenido.
I've been waiting.
He estado esperando.
Sorry I'm late.
Lo siento por llegar tarde.
I didn't think you'd come.
No pensé que vendrías.
What? Why wouldn't I?
¿Qué? ¿Por qué no lo haría?
-Hey. -What?
-Hola. -¿Qué?
-Want me to build you a house? -Really?
-¿Quieres que te construya una casa? -¿En serio?
Yeah, what kind do you want?
Si, ¿qué tipo quieres?
Big and spacious.
Grande y espacioso.
A3 is a minus-eight-point room.
A3 es una habitación de ocho puntos bajo cero.
You now have zero points.
Ahora tienes cero puntos.
Game over.
Juego terminado.
And there it is.
Y ahí está.
Police. We have a search warrant.
Policía. Tenemos una orden de allanamiento.
I found it!
¡Lo encontré!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
-It's nothing. -You haven't changed at all!
-No es nada. -¡No has cambiado nada!
Shut your mouth!
¡Cierra el pico!
What about you? I thought you trusted me!
¿Y tú? ¡Creía que confiabas en mí!
I did trust you!
¡Confié en ti!
I trusted you.
Yo confié en ti.
That's why it hurts even more!
¡Por eso duele aún más!
I guess this is goodbye.
Supongo que esto es una despedida.
This seems about right.
Esto parece correcto.
It's my fault.
Es mi culpa.
Nobu.
Nobu.
Tell me what happened.
Dime qué pasó.
Talk to me.
Háblame.
Leave me alone.
Déjame en paz.
Tell me. I'm on your side.
Dime. Estoy de tu lado.
Whatever happens, I want you to live.
Pase lo que pase, quiero que vivas.
Mom.
Mamá.
I will.
Lo haré.
-Would you like to address the class? -Of course.
-¿Te gustaría dirigirte a la clase? -Por supuesto.
My name is Nobuaki Hida. I'm a new teacher here.
Mi nombre es Nobuaki Hida. Soy un nuevo profesor aquí.
My mom was a teacher.
Mi mamá era maestra.
I admired her, so I became one too.
La admiraba y por eso me convertí en uno también.
I'll try my best to be helpful to you all as soon as possible.
Intentaré hacer todo lo posible para poder ayudarles a todos lo antes posible.
NOBUAKI HIDA
NOBUAKI HIDA
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
Coloque su pulsera en la puerta elegida y proceda a la siguiente habitación.
I need to meet up with Tetsu.
Necesito encontrarme con Tetsu.
Nobu?
¿Nobu?
Where are you? Nobu?
¿Dónde estás? ¿Nobu?
-1 ROOM NOBUAKI HIDA: 4
-1 HABITACIÓN NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
¿Nobu?
I'm here, Sachiko.
Estoy aquí, Sachiko.
Are you all right?
¿Estás bien?
I just went back to B1.
Acabo de regresar a B1.
But I got separated from Tetsu.
Pero me separé de Tetsu.
Did you go to corner room A1? That might be the exit.
¿Fuiste a la habitación de la esquina A1? Esa podría ser la salida.
I did, but there wasn't an exit.
Lo hice, pero no había salida.
We're in C1, right next to you.
Estamos en C1, justo a tu lado.
We can meet up next turn, so stay where you are.
Podemos encontrarnos en el próximo turno, así que quédate donde estás.
-Got it? -Yeah.
-¿Lo tienes? -Sí.
Seventh turn. Begin.
Séptimo turno. Comienza.
No way.
De ninguna manera.
One each.
Sendos.
We'll be split up.
Nos dividiremos.
Usagi, I'm now in D3.
Usagi, ahora estoy en D3.
I finally met up with Rei.
Finalmente me encontré con Rei.
If there's no exit in corner room A1, the remaining corners are A5 and E5.
Si no hay salida en la habitación de la esquina A1, las esquinas restantes son A5 y E5.
I bet the exit is in one of them.
Apuesto a que la salida está en uno de ellos.
Let's look for Sohta and Yuna. They may know something.
Busquemos a Sohta y Yuna. Quizás sepan algo.
Understood.
Comprendido.
Another interview?
¿Otra entrevista?
Actually…
De hecho…
This is my research.
Esta es mi investigación.
"Near-death experiences"?
¿"Experiencias cercanas a la muerte"?
I'm not sure my story helped you.
No estoy seguro de que mi historia te haya ayudado.
Don't be silly.
No seas tonto.
Let me thank you. Anything you want to eat?
Déjame agradecerte. ¿Algo que quieras comer?
Let me think…
Déjame pensar…
Let's go…
Vamos…
to the world of death together.
Al mundo de la muerte juntos.
Kill her in the next game.
Mátala en el próximo juego.
That's your final job.
Éste es tu trabajo final.
Your wish will be granted if you kill her.
Tu deseo se cumplirá si la matas.
You'll discover the true world of death that lies beyond here.
Descubrirás el verdadero mundo de la muerte que se encuentra más allá de aquí.
Ryuji, you there?
Ryuji, ¿estás ahí?
Ryuji?
¿Ryuji?
-Ryuji! -Hold your wristband to…
-¡Ryuji! -Sujeta tu pulsera a…
I can hear you.
Puedo escucharte.
Let's meet up later.
Nos vemos más tarde.
Let's meet up in B4.
Nos vemos en B4.
Okay, thank you. Thanks.
Está bien, gracias. Gracias.
-Nobu! -I'm so glad to see you!
-¡Nobu! -¡Me alegro mucho de verte!
-Thank goodness! -I'm so glad.
-¡Gracias a Dios! -Me alegro mucho.
B1 is a minus-one-point room.
B1 es una habitación con un punto menos.
I'll use my points.
Usaré mis puntos.
We need to find Tetsu.
Necesitamos encontrar a Tetsu.
Tetsu?
¿Tetsu?
Tetsu? Answer me!
¿Tetsu? ¡Contéstame!
Eighth turn. Begin.
Octavo turno. Comienza.
Sohta.
Falso.
Wow!
¡Guau!
No.
No.
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
Coloque su pulsera en la puerta elegida y proceda a la siguiente habitación.
Yuna.
Yuna.
Sohta!
¡Falso!
Yuna?
¿Yuna?
Yuna!
¡Yuna!
Sohta. I can't get through!
Sohta. ¡No puedo comunicarme!
Sohta!
¡Falso!
Yuna!
¡Yuna!
B4 is a minus-two-point room.
B4 es una habitación de menos dos puntos.
What?
¿Qué?
-2 ROOM
-2 HABITACIONES
You now have zero points.
Ahora tienes cero puntos.
Game over.
Juego terminado.
Sohta?
¿Falso?
Yuna.
Yuna.
This was a minus-two room.
Esta era una habitación con temperatura bajo dos grados.
What? It can't be.
¿Qué? No puede ser.
No.
No.
I'm sorry, Yuna.
Lo siento, Yuna.
I couldn't keep my promise.
No pude cumplir mi promesa.
No, Sohta. Open up!
No, Sohta. ¡Abre!
Someone open this! Please!
¡Que alguien abra esto! ¡Por favor!
No!
¡No!
No! Sohta, don't go!
¡No! ¡Sohta, no te vayas!
No! Don't go!
¡No! ¡No te vayas!
No!
¡No!
Please!
¡Por favor!
Promise me you'll be happy.
Prométeme que serás feliz.
No! Don't go!
¡No! ¡No te vayas!
No! Please don't go!
¡No! ¡Por favor no te vayas!
No!
¡No!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7 NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7, NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
Sohta has…
Noticias falsas...
Yeah.
Sí.
Tetsu isn't here either.
Tetsu tampoco está aquí.
Tetsu.
Tetsu.
Where are you, Tetsu?
¿Dónde estás, Tetsu?
It's because I left him.
Es porque lo dejé.
We don't know
No lo sabemos
whether he's dead yet.
si ya está muerto.
There's just no response.
Simplemente no hay respuesta
B4 is a minus-two room.
B4 es una habitación con temperatura menos dos.
Rei.
Rey.
I want you to go south to C5 with Yuna.
Quiero que vayas al sur a C5 con Yuna.
Based on the turn count, Yuna and her brother passed through E5.
Según el recuento de turnos, Yuna y su hermano pasaron por E5.
If E5 wasn't the exit, then the only corner room left is A5.
Si E5 no fuera la salida, entonces la única habitación de esquina que queda es A5.
Right.
Bien.
I'll join the others in B4 before heading to A5.
Me uniré a los demás en B4 antes de dirigirme a A5.
Corner room A5 has to be the exit.
La habitación de la esquina A5 tiene que ser la salida.
Yuna.
Yuna.
Head to the exit with Rei.
Dirígete a la salida con Rei.
Listen, Yuna.
Escucha, Yuna.
Let's go, okay?
Vamos, ¿vale?
Yuna.
Yuna.
Hold your wristband to the chosen door and proceed to the next room.
Coloque su pulsera en la puerta elegida y proceda a la siguiente habitación.
Let's go, Yuna.
Vamos, Yuna.
Sohta!
¡Falso!
-Yuna!
-¡Yuna!
You shouldn't see this! Go with Rei!
¡No deberías ver esto! ¡Ve con Rei!
Yuna, come back.
Yuna, vuelve.
Hurry! This door will close too!
¡Date prisa! ¡Esta puerta también se cerrará!
Look out!
¡Estar atento!
The player left in this room will be forced to stay.
El jugador que quede en esta sala se verá obligado a quedarse.
B4 is a minus-two-point room.
B4 es una habitación de menos dos puntos.
Please select whose points to use.
Por favor seleccione los puntos que desea utilizar.
Point deduction confirmed.
Deducción de puntos confirmada.
-4 ROOM
-4 HABITACIONES
B3 is a minus-four-point room.
B3 es una habitación de menos cuatro puntos.
Minus four points.
Menos cuatro puntos.
Let's use mine.
Usemos el mío.
Point deduction confirmed.
Deducción de puntos confirmada.
Tenth turn. Begin.
Décimo turno. Comienza.
No…
No…
Usagi, how's it going in there?
Usagi, ¿cómo va todo ahí dentro?
Everyone is in room B3 now.
Todos están en la habitación B3 ahora.
But our dice roll is forcing us to split in three directions.
Pero nuestra tirada de dados nos obliga a dividirnos en tres direcciones.
Plus, one of us will be forced to stay.
Además, uno de nosotros se verá obligado a quedarse.
And we still haven't met up with Tetsu.
Y todavía no hemos conocido a Tetsu.
Tetsu isn't here in B4 either, which means…
Tetsu tampoco está aquí en B4, lo que significa…
Tetsu is in A3.
Tetsu está en A3.
Tetsu…
Tetsu…
That room might deduct a lot of points.
Esa habitación podría restar muchos puntos.
Then what should we do?
Entonces ¿qué debemos hacer?
One of you goes to the high-deduction room.
Uno de ustedes va a la sala de alta deducción.
The second goes to the minus-two room.
El segundo va a la habitación menos dos.
The third moves away from the exit.
El tercero se aleja de la salida.
And the fourth will be forced to stay.
Y el cuarto se verá obligado a quedarse.
What the hell, you bitch?!
¡¿Qué carajo, perra?!
Stop it!
¡Basta!
Stop!
¡Detener!
Enough!
¡Suficiente!
Stop it.
Basta.
Let's go to the world of death together.
Vayamos juntos al mundo de la muerte.
Think.
Pensar.
Come on.
Vamos.
I gotta think.
Tengo que pensar.
Think.
Pensar.
EXIT
SALIDA
Subtitle translation by: Jason Franzman
Traducción de subtítulos por: Jason Franzman